Привет всем! Так как пока официального названия нет, предлагаю 
нехитрое рабочее название...

# Мегапроект!!!!11 #

Потом переименуем.

Обычно у проектов на гитхабе на этой странице находится описание проекта, 
рассказ о том, зачем проект нужен, как его установить, и как использовать.
Но это обычно сделано для того, чтобы другие люди могли его использовать,
у нас не тот случай - проекта пока вообще нет. Поэтому тут должны находиться 
инструкции как наш мегасайт к себе на комп поставить и посмотреть.

## Как установить сайт к себе ##

Сайта пока нет, устанавливать нечего :)

## Как начать разработку ##

Если вы хотите:

- **Сделать простую правку**, то надо открыть файл на хабе, и щёлкнуть кнопочку Edit File.
  После того, как правка сделана - вводите Commit Message, в котором указываете *суть* вашего
  изменения, и наконец нажимаете кнопку Commit Changes.

- **Скопировать к себе репозиторий** (что требуется для полноценной с ним работы), вы

  1. Устанавливаете git.
  2. Создаёте у себя где-нибудь директорию megaproject.
  3. Запускаете git bash в ней (через контекстное меню папки).
  4. Абра кадабра `git clone git@github.com:k222/megaproject.git .`.

- **Сообщить о баге** - кнопка Issues вверху.

- **Написать документацию** - кнопка Wiki вверху.

# Markdown #

На гитхабе используется язык разметки Markdown. Три самые его простые фичи, которые стоит использовать всем:

1. Программный код записывается в обратных одинарных кавычках: \`setOnFire("index.html")\`
2. Заголовки n-го уровня обозначаются соответствующим решёток: \#\# This is Level 2 Header! \#\#
3. Параграфы отделяются пустой строкой.
4. Выделяются слова звёздочкой или двумя: \*emphasis\*, \*\*strong emphasis\*\*.

А вообще все фичи перечислены на http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax.

# Документация #

Этот текст находится в файле README; он же продублирован на первой странице вики. В вики
помимо маркдауна можно использовать ещё пару языков. 

Есть пара моментов, которые надо документировать, и есть соответствующие для этого места:

- **Код** стоит документировать в самом коде каментами (может ещё прикрутим Doxygen какой-нибудь).
- Для **багов** есть 

Что-то меня заебало это писать, потом продолжу. Или кто-нибудь.
